---
title: Knights and Knaves Puzzles
localeTitle: 骑士和Knaves拼图
---
## 骑士和骑士

一种逻辑谜题，这些谜题与两类人有关。骑士：只讲真话的人和Knaves：只说谎的人。 Raymond Smullyan在他的书“这本书的名字是什么？”中收集了许多这样的谜题。 谜题的工作方式是一个人访问他遇到居民或群体的岛屿。访客必须运用他的逻辑技巧来确定谁是骑士，谁是谁。

## 示例拼图

### 红色和蓝色

两个人，红色和蓝色，站在你面前。 Red说，“我们都是傻瓜。”他们真的是什么？

**解决方案：**红色不能成为骑士，因为那时他会撒谎说他是个笨蛋。因此他是个笨蛋，他的陈述是谎言，这意味着蓝必须是一个骑士。

### 走哪条路？

你来到一个公路的岔路口，需要了解哪条路通往你的目的地。两个人站在那里。你知道一个是骑士，一个是kn ,,但你不知道哪个是哪个。你能问一个岛民学习正确的道路是什么单一的是或否的问题？

**解决方案：**指向路径并询问一个路径，“另一个人会告诉我这是正确的路径吗？”如果答案为否，那么这是正确的路径;如果是，那就是错误的路径。

#### 更多信息：

*   [这本书的名字是什么？来自亚马逊](https://www.amazon.com/gp/product/0486481980/ref=as_li_qf_sp_asin_il_tl?ie=UTF8&camp=1789&creative=9325&creativeASIN=0486481980&linkCode=as2&tag=brenconl05-20&linkId=UU6GFKPWEKZFK2XG)
*   [维基百科文章](https://en.wikipedia.org/wiki/Knights_and_Knaves)